س.د - إحدى شركات "ميستري" المتحدة
سكوبي دو أحداث حية ..
مصنع "واو او" للألعاب
قضية شبح "لونا"
حسنا، لقد التصق الآن
سروالي الداخلي بمؤخرتي. "فريد"! "فيلما"!
هل يمكنكم الإسراع يا رفاق؟
الشبح لا يكف عن مسك...
أرجوكم!
رباه!
"فريد".
أجب يا "فريد".
- "فريد". هل تسمعني؟
- "فريدستر" يتكلم يا "فيلمز".
الخبر المروع هو أن "دافني"
أسرت من جديد. لا عليك.
عندما يصل شبح "لونا"
مع "دافني" إلى الزاوية...
"شاغي" و"سكوبي دو" سيقفزان من البرميل...
وأنت ستشغل الحزام الناقل
ساكبا برميل الزيت على الأرض.
تذكر خطتي فحسب.
استرخ يا "سكوبي دو" وتوقف عن الارتجاف.
هذا أنت.
صحيح، هذا أنا. آسف!
"سكوبي دو"، ماذا تفعل يا رجل؟
هذا ليس وقتا...
رباه. هناك شبح خلفي تماما، أليس كذلك؟
اركض!
اركض! اركض!
أنا أحاول يا صاحبي!
"فريد"، الآن!
- أمسكت به.
- احذر!
- آسف يا "فيلما".
- أعلم يا "فريد".
أين الشبح؟
إنه خلفنا تماما! لوح التزحلق!
هل ما زال وراءنا يا "سكوب"؟
إلى المعركة!
يا للهول!
أمسك الخطاف!
تمسك يا "شاغي"!
"دافني"؟ هل أنت بخير؟
لقد عانيت ما فيه الكفاية
من هراء "الآنسة في محنة" هذا.
أين "شاغستر"؟
- أنا هنا يا رجل.
- وأنا أيضا.
كان هذا ممتعا يا "سكوب". لنلتقط
لوح تزحلق آخر ونفعل هذا ثانية.
آلة الألغاز
هذه لك.
وواحدة لك.
شاب وسيم.
حسنا، تسعدني رؤيتك.
شكرا جزيلا على إنقاذك للمصنع.
- أي تعليق يا "بام"؟
- إنها وظيفتي.
هذا انتصار لكل شخص شهير يريد...
صنع ألعاب ذات نوعية جيدة وغير مؤذية للبيئة.
ما هو سر نجاحك يا "فريد"؟
العمل في مجموعة.
أقوم بكمية هائلة من الأعمال في مجموعة...
ولدي دائما خطة. هيا بنا.
أجل، خطتي.
علمت منذ البداية أنه لا وجود للشبح.
شبح "لونا" هو في الحقيقة...
"سميثرز" العجوز؟
الناطور البغيض؟
أراد الانتقام بعد أن رفضتي مواعدته.
كيف بإمكانك هذا يا "باميلا"؟
أنا ساحر نساء من عيار "جورج كلوني".
كيف كان بوسع الشبح الطيران يا "فريد"؟
أستطيع الإجابة على هذا السؤال.
راقبوا.
هذه البالونات تمتلئ بمركب
شديد الفعالية من غاز الهيليوم...
وتعطي شبح "لونا"...
مظهره المنعدم الوزن.
لكنت نجيت بفعلتي لولاكم
أيها الأولاد الأشقياء...
وكلبكم الأبله!
سأنال منكم لهذا!
"سكوبي دوبي دو"!
لا أصدق أنك تنسب خطتي لنفسك ثانية.
يا لها من خطة. ذلك الشبح
أمضى ساعة ونصف في لمس جسدي.
ليست غلطتنا أنك تخطفين دائما يا "داف".
أنا لا أخطف دائما.
لا أصدق أنك تقول ذلك.
أرجوك.
رسالة طلب الفدية هي من أغراضك الخاصة.
- نظارتي!
- من الذي لا حول له الآن؟
سأقتلك يا "دافني"!
انتبهي لثيابي!
أيها الرفاق، اسمعوني.
أعلم أني مجرد شخص بدون أهمية...
ولكن يبدو لي أن لكل واحد
منا دور مهم في هذا الفريق.
أعني أننا كصحن من حلوى الموز كبير ولذيذ.
أنت يا "فريد" الموزة الكبيرة.
وأنت يا "داف" البوظة بنكهة
ا"باسترامي" والعلكة، أما "فيلما"...
فأنت صلصة الخردل الحامضة
والحلوة التي توضع فوقها.
هذا يبدو جيدا جدا، أليس كذلك؟
أتعلم ماذا يا "شاغي"؟
لقد وضحت لي حقا كل الأمور.
شكرا.
أنا أستقيل.
لا.
غير ممكن.
لا تستطيعين فعل ذلك.
كنت سأفعل هذا في غضون ثانيتين من الآن.
والآن الكل سيظن أني أقلد الفتاة الذكية.
تمهلي!
ربما أنا أستقيل أيضا.
أجل.
أنا أستقيل!
أنا راحلة.
إلى غير عودة!
لا... لا، لا تذهبوا!
هيا أيها الرفاق، لا تفعلوا هذا!
أرجوكم لا تذهبوا.
هل أستقيل أنا أيضا؟
لا يا "سكوب"...
الأصدقاء لا يستقيلون.
يبدو أننا سنكون وحدنا لبعض الوقت
يا صديقي الوفي.
ماذا سنفعل الآن يا "شاغي"؟
أظن أننا سنفعل ما نحن بارعون فيه يا "سكوب".
بعد سنتين
هذا هو الأفضل.
رباه.
هذا محمص حتما.
الشيء الوحيد الذي أحبه
أكثر من ا"برغر" بالباذنجان...
هو ا"برغر" بالباذنجان المغطى بالشوكولاته.
وصلصة حارة.
نعم. يوم رائع آخر في الجنة.
أنا أبحث عن السيد "رودجرز"
والسيد "دو" المخبرين؟
لا بد أنه شخص آخر يريدنا
كشف لغز ما مخيف.
لا أحد هنا.
أسرع يا "سكوبو"، احضر الطعام وهيا نختبئ.
أنا أبحث عن السيد "رودجرز" والسيد "دو".
هيا بنا.
آسف يا رجل.
اسمع، تبدو كشخص لطيف
وكان ليطيب لي أن أساعدك.
لكننا لم نعد نعمل كمخبرين.
لقد أرسلني الشخص الذي أعمل لحسابه،
السيد "أميل موندافيريوس"، لدعوتكما...
إلى حديقته للترفيه الشهيرة، "الجزيرة المخيفة".
نحن لا نذهب لأي مكان يوجد في اسمه
كلمة مخيف أو مسكون أو مرعب.
أو حقنة شرجية.
صحيح، أو حقنة شرجية
ولكن هذا لسبب مختلف تماما.
السيد "موندافيريوس" يريدكما أن تحلا لغزا.
وسيدفع لكما أجرا قدره عشرة آلاف دولار.
المشكلة هي أن اهتماماتنا ليست مادية.
- سيقدم أجرة الطائرة.
- لا، شكرا.
- تكاليف الإقامة.
وكل ما طاب لكما أكله.
كل ما طاب لنا أكله؟
زوروا "الجزيرة المخيفة"
اتصلوا بوكيلكم للسفر
- "فريد"؟
- "فيلما"؟
هل أنت ذاهبة في هذا الاتجاه؟
كيف...
حالي؟
نعم.
عظيم! عظيم! أنا أقوم بجولة محاضرات
بكتابي الجديد.
"’فريد‘ حول ’فريد‘: وجوهي العديدة."
رباه، هذا رائع.
وأنت؟
أنا أعمل في ا"ناسا" على تطوير نظام صواريخ
دفاع تعمل على الطاقة المائية.
ولكن الأهم من ذلك
هو أني في رحلة بحث عن ذاتي.
ا"ناسا"؟
الرحلة الخاصة إلى "الجزيرة المخيفة"
ستبدأ بالتحضير للإقلاع قريبا.
ماذا تعني بأني لا أستطيع
حمل سبع حقائب يدوية؟
- هذه رحلة درجة ثالثة.
- هراء.
آه، لا.
لن أتكلم معكما.
ماذا تفعلين هنا؟
أليس ذلك واضحا؟
لقد استلمنا كلنا نفس الرسالة
من "أميل مونديفيريوس"...
مالك "الجزيرة المخيفة" المنزوي على نفسه.
هذا ليس عادلا! كنت سأحل اللغز
بنفسي لأول مرة في حياتي.
كيف ستنقذين نفسك عندما تقعين في الأسر؟
أنا حاملة حزام أسود.
لقد حولت جسدي إلى سلاح خطير.
هذا صحيح.
رائع، أظن أننا كلنا ذاهبون
إلى "الجزيرة المخيفة" يا رجل.
أين هو "سكوبي"؟
مرحبا.
لا يسمحون للكلاب الضخمة
بالصعود الى الطائرة.
لا بد أنك تمزح.
لا أحد غبي بما يكفي ليصدق ذلك.
من هي هذه العجوز الشمطاء؟
سلمي على جدتك.
الرحلة  إلى "الجزيرة المخيفة"
تستعد الآن للإقلاع.
اسمع، لما كنت وافقت
على المجيء لو علمت...
مهلا، فكروا بالأمر للحظة.
شركة "ميستري إنك" تجتمع ثانية.
سنكون فريقا من جديد كما في الماضي.
إذن هيا يا جماعة.
لنفعل تلك الحركة حيث نضع
أيدينا هكذا ونرفعها ونقول...
بشرط أن يفعل "فريد" و"فيلما" هذا.
الناس يراقبون يا "شاغ".
نعم، "سكوب"!
هيا يا صاحبي.
هذا عمل فني رائع يا "سكوب".
هل تمانع لو جلست هناك بجانب...
جدتي؟ هذه جدتي. مرحبا يا جدتي. لا أمانع أبدا.
- دعيني فقط...
- شكرا.
على الرحب والسعة.
باركك الله.
آسفة. حساسيتي...
عادة الكلاب فقط هي التي تسببها.
ربما من الأفضل أن أغير مقعدي.
لا، انتظري.
الأرجح أن السبب هو عطر جدتي فحسب.
نعم، حتى أنا أصاب أحيانا بالحساسية. انظري.
أنا متأكد من أن جدتي تريد أن تذهب إلى الخلف
وتزور صديقتها "فيلما".
أليس كذلك يا جدتي؟
حسنا.
رباه، هذه تبدو "سكوبي سناكس" بالتأكيد.
أعلم أنها للكلاب...
ولكنها نباتية مئة في المئة وأنا أحبها.
وأنا أيضا!
رائع! لم أقابل أحدا
من قبل يحب ا"سكوبي سناكس".
ولا أنا.
أنا "ماري جاين".
- هذا أحب الأسماء لي.
- حقا؟
- نعم.
- غير ممكن.
مرحبا.
جدتي؟
"فيلما"، إنه تغيير بسيط للسلوك.
لجعل كلب يتوقف عن عمل ما
عليك ببساطة نقره على أنفه. راقبي.
أترين؟
اجلسي يا جدتي! أنت جدة سيئة!
لا تأكلي الهريرة!
أهلا بكم إلى "الجزيرة المخيفة"...
المكان الشعبي بشكل مروع لدى طلاب
الجامعات لتمضية عطلة الربيع!
شاهدوا "استعراض التعذيب الكهربائي"...
"إنه عالم ميت في نهاية الأمر"...
والشهير عالميا، "القرن الرشاش".
"سكوبي دو" وباقي أعضاء "ميستري إنك".
إنه لأمر رائع أن نراكم.
أنا بغاية الأسف.
الحمد لله.
آسف. إنها لعبة جديدة وأنا أحاول
التدرب على استعمالها.
- أهلا.
- الحمد لله.
كنت أخشى أني سأضطر لجر هذه إلى الفندق.
ولكن هذه هي الفكرة وراء "الجزيرة المخيفة"،
إدراك مخاوفك الكبرى.
أنا "أميل مونديفيريوس"...
مالك حديقة الترفيه هذه.
تبدو أقل...
- رعبا!
- مما تصورناه.
بإمكاني أن أكون مرعبا عندما يتطلب الأمر.
أستطيع أن أفعل...
والمخالب وكل شيء.
لن تريدون مصادفتي في زقاق مظلم.
إذن أنت من أحضرنا هنا؟
كلا.
ما أحضركم هنا هي شهيتكم
النهمة للغز مشوق.
الحقيقة هي أن "ميستري إنك"
مفسوخة يا سيد "مونديفيريوس".
هذه روعة الأشياء المفسوخة.
فمن الممكن إصلاحها وفي ذلك تكمن طاقتها.
وأنا أحتاجكم لإصلاح "الجزيرة المخيفة".
ما هي المشكلة بالضبط؟
أعتقد أن أحدا ما ألقى بسحر على الطلاب.
استمعوا وانظروا حولكم.
هل بإمكانكم ملاحظة أي فرق
بين الآتين وبين المغادرين؟
يبدون كطلاب جامعات يقظين وحسني السلوك.
بالضبط، ولم يكونوا هكذا قبل مجيئهم.
لقد تغيروا. بمعنى آخر، تعويذة سحرية.
"كارول"! كيف كانت الجزيرة؟
هل تحاول التحرش بي؟
هذا أنا، "براد". نحن نعرف بعضنا
منذ أن كان عمرنا ثلاث سنوات.
ابتعد عني!
ماذا تفعلين؟
أنا مرتعب.
الشباب الذين يأتون من على ذلك المركب...
أحب الناس إلي، هم في خطر.
سأكون الأولى في حل هذا اللغز.
- ليس قبل أن أحله أنا.
- أحسنتم.
ستبدون كالاغبياء أيها الرفاق
عندما تقعون في الأسر وأقوم بإنقاذكم.
شكرا لكم. رائع.
ربما نستطيع الاحتفال فيما بعد
باقامة حفلة "سبوكابالوزا" صغيرة.
"سبوكابالوزا"؟
إذن، ألم تلاحظ أي شيء غير عادي
منذ أن بدأت العمل هنا؟
أي أشخاص غريبي الأطوار يتسكعون؟
كلا.
أهلا بكم يا ضحاياي الأعزاء.
اسمي "نوغو تاوونا"...
وهذا هو أعز أصحابي الشرير "زاركوس".
لا بد أنكم تعرفونه من تلفزيون "تيليموندو"
كالمصارع المقنع الشهير...
"زاركوس".
هذه الجزيرة المسحورة...
هي الطريق الواسع إلى عالم الأشياء
الخارقة للطبيعة.
لقرون كانت موطنا لمخلوقات...
عاشت على الجزيرة بهدوء.
ولكن...
منذ عشر سنوات...
"أميل مونديفيريوس"...
قام بمعاداة هذه الكائنات الأزلية
ببنائه حديقة ترفيه هنا.
المخلوقات غاضبة يا أصدقائي...
وأؤكد لكم...
أنه بينما أنتم تحتفلون...
هي تحوك خطة...
انتقامها!
هل يخيفك أصدقائي؟
لكان ذلك ممكنا لولا وجود
آلات عرض الصور الهولوغرافية...
هناك وهناك وهناك.
يا لك من ذكية صغيرة.
حانة "مايك" الميت
آلو. حانة "مايك" الميت.
هل السيد "دو" هنا؟
هناك من يريد التكلم مع السيد "دو".
"ملفين دو"؟
لا، "سكوبي".
آلو.
لدي كيس من ا"همبرغر" هنا...
لك.
سر في الناحية المظلمة
والمليئة بالظلال من الغابة...
حيث لا يراك أحد.
حسنا.
- أتريدين دمية محشوة؟
- لا أحد يستطيع الربح في هذه الألعاب.
"فريد" يقول إنها موهبة غير نافعة.
وأنه لكان أفضل لو درست اللغة الفرنسية.
لكني أقول أنه لا نحتاج لمعرفة ماذا تعني جملة
"فولي فو كوشيه آفيك موا"...
لكي نحب تلك الأغنية.
أظن أن البراعة في لعبة الرافعة
هي أفضل بكثير من اللغة الفرنسية.
هذه هي.
لم يعطني أحد من قبل دمية محشوة بلا رأس.
المعذرة.
ماذا تفعلين؟
الآن علي أن أبدأ طقس ا"فودو" من جديد.
- طقس ا"فودو"؟
- أجل. كنت بصدد تقديم هذه الدجاجة كذبيحة.
- لكن تلك الدجاجة ليست حية.
- أعلم ذلك أيتها الفتاة الصغيرة الذكية.
هل اكتشفت ذلك عندما رأيت أن لا رأس لها؟
ماذا تريدين؟
لماذا تزعجينني في مكاني
المخصص لطقوس ا"فودو"؟
أنا أبحث عن أدلة تقودني
لمن هو وراء سلوك الطلاب الغريب.
حسنا، خذي هذا الدليل. الأرجوان
هو لون خريفي. نحن في منتصف مايو.
المعذرة؟
انفعي نفسك وارحلي عن هذه الجزيرة.
اذهبي إلى بيتك.
اذهبي إلى بيتك قبل أن يحدث مكروه
لجسدك الصغير النحيل المتمرن.
ومهما فعلت...
إياك، وأكرر...
إياك أن تذهبي إلى قصر "الجزيرة المخيفة".
- أنت تريدني أن أذهب إلى ذلك القصر.
- ألم تسمعي ما قلته لك للتو؟
ولكنك مخفيف وتعلم أني سأفعل عكس ما قلت.
لذا قلت لي ألا أذهب
ولذلك سأذهب إلى ذلك القصر...
حيث نصبت فخا للإيقاع بي.
إلا إذا...
كنت تعلم أني سأكتشف ذلك
ولهذا قلت لي ألا أذهب إلى القصر...
لكي أعتقد أنك تريدني أن أذهب ولذلك لا أذهب،
تماما كما لم تردني أن أفعل.
سأكتشف ما تخفي في ذلك القصر. راقبني.
ماذا بحق السماء؟
"همبرغر"...
آه، أين أنت؟
"همبرغر" في هذا الاتجاه.
"همبرغر".
شكرا.
"شاغي"، ساعدني!
لقد كان هذا لطيفا حقا.
النجدة!
وحش!
وحش؟
"سكوبي دو"! توقف عن العبث يا رجل.
أظن أنه يجدر بي الذهاب.
إلى اللقاء يا "سكوبي".
باركك الله.
"شاغي"، "سكوبي".
غير ممكن.
"شاغي".
- "سكوب" وأنا لا نحب القصور.
- لما لا؟
لأن في القصور لوحات لها أعين تراقبك،
وبدل بدروع تظنينها تماثيلا...
ولكن في داخلها رجل يتبعك كلما استدرت.
- كم مرة حدث ذلك؟
- اثنا عشر مرة.
- لن نفعل ذلك.
- هذا صحيح.
"سكوبي"؟
خطر
هل أذي مخلبك؟
- هل تفعل ذلك من أجل "سكوبي سناك"؟
- رباه!
وستكون شجاعا؟
شجاع؟
اسمع يا "هونغ كونغ فوي"، راقب قبضة
الغضب، أيمكنك ذلك يا صاحبي؟
وهذه لك.
شكرا.
هناك المزيد لو أردت.
لنذهب قبل أن يرانا أحد.
حسنا.
ممنوع الدخول - مقفل
هل ستبقى هنا لوحدك؟
لا، أشكرك.
هذا المكان مريب للغاية.
نعم، مريب للغاية.
كل ما ينقص هو جثة متحركة غافلة.
"فريد"، ارجع.
أنا وجدت المكان ومن حقي كل الأدلة التي فيه.
لقد سبق ووجدت بعض الأدلة.
ماذا؟
اقتفيت بعض آثار الأقدام الغريبة
إلى هنا وقد تكون خطرا عليكم.
لو حاول أحد مهاجمتي...
سأفتح في وجهه صفيحة صينية
عمرها ألفا عام وأشل حركته.
"فيلما"!
ماذا تفعلين هنا؟
موقع الترفيه هذا كان مقفلا
بسبب أعمال بناء خطرة.
مما يجعله المكان الأكثر احتمالا
لتدبير خطة ماكرة...
كما أردت إلقاء الذعر في نفس "دافني".
بما أننا كلنا هنا،
لننقسم ونبحث عن المزيد من الأدلة.
- "دافني"، أنت وأنا...
- هذا طبيعي.
ماذا؟
لا شيء. كنت دائما الأخيرة
التي تختار عندما تشكل الفرق.
حسنا.
"دافني"، اخرجي عبر المدخل.
"فيلما" وأنا سندخل إلى هنا
من المخرج الذي هناك.
و"شاغي" و"سكوبي"...
افعلا ما تفعلاه عادة.
انظر لهذه يا "سكوب".
تبدو كشريحة لحم من القرون الوسطى.
أقرصني، أنا في... إنه مجرد تعبير يا "سكوب".
آسف.
"فيلما"، أنا لم أقصد أبدا أن...
أختارك في الآخر.
لا عليك يا "فريد". أنا أعرفك.
إهتمامك محصور بعارضات أثواب السباحة.
لا! اسمعي، أنا رجل ذو جوهر.
الفتيات المتحفظات مثلك يثرن اهتمامي أيضا.
هذا مديح.
أجل!
نعم! نعم!
والآن حفل عشائنا.
احذر!
لا أشعر بالارتياح لهذا.
وأنا أيضا.
والآن الوجبة الرئيسية:
أنت!
حاولا أكل هذا الآن!
رباه!
إنهم يتجهون نحونا.
- نحن محاصرون!
- بسرعة، حاول بخزانة الكتب.
ماذا؟
لا بد لأحد هذه الكتب أن يفتح ممرا سريا.
"فيلما"، هذا موقع ترفيه!
ألديك خطة أفضل يا "فريد"؟
ماذا سنفعل؟
لنفعل ما نحن بارعين فيه يا "سكوب"! الأكل!
هذا بلاستيك!
ماذا يزعجك بذلك؟ إنك تشرب من المرحاض!
وكذلك أنت!
لست مغلوبة على أمري.
أنا مغلوبة على أمري. أنا سأموت.
لقد نجحنا يا "سكوب"! نحن حيان نرزق.
هذا كان غريبا.
"فريد"؟
"فريدي"؟
هل أنت بخير؟
الكتاب الأخير.
أنا لست على ما يرام.
هذا يذكرني بالوقت الذي حاولنا فيه أكل ذلك
الرجل المرتدي زي ا"هوت دوغ".
تبدو كأنها مدرسة.
داخل جولة ترفيه في قصر مخيف؟ أمر مريب.
فيديو للتدريب
أهلا وسهلا إلى أمريكا.
أنا أستعمل اللغة الإنكليزية.
- "شاغي"، انظر.
- هيا بنا نرى ما هذا.
رباه. أضواء، كاميرا، ابدأ التصوير!
ما رأيك يا "سكوب"؟
بما أنك راشد الآن...
ستتعلم ما يجب فعله في المجتمع...
وما لا يجب فعله.
التفاعل بين الشباب هو مهذب وعفوي.
آسف يا أخي.
سأسحق عظامك وأجعلها غبارا.
لنر كيف يجب التعامل مع الموقف.
تذكر أن الشباب هذه الأيام لهم لغتهم الخاصة.
آسف يا أخي.
لا عليك يا صاحبي. قل لي، هل شاهدت
الفيديو كليب الجديد على التلفاز؟
هذا صحيح. أنا مطلع
على كل الصيحات الشعبية.
موافق.
يبدو كأنه مركز لغسل الأدمغة من نوع معين.
حيثما يكون هناك طائفة لغسل الأدمغة...
هناك دائما قائد متعطش للسلطة وراؤها
على مثال "بابا سميرف".
"مونديفيريوس".
إذن لماذا دعانا جميعا إلى هنا؟
"جيلي بينز".
سآكل مما يأكله.
أتتحداني؟
ربما.
شد أصبعي. فات الأوان!
- أنت في مأزق.
- رباه.
لن أتوقف إلا عندما أرى فروك مشتعلا.
نحن هنا لحل لغز.
نعم يا "سكوب".
لنخرج من هنا.
وجدت دليلا جيدا ومخيفا.
نحن أيضا. نظن أن هذا المكان
هو مركز غسل أدمغة لطائفة شريرة.
ربما هذه هي القطعة الأثرية المقدسة
التي يعبدونها.
سنصبح كلنا قطعا أثرية
إن لم نخرج من هنا يا رجل.
لدي خطة.
ما هذه الرائحة.
سيدي، لقد وجدوا ا"ديمون رايتوس".
لخيرك، الأفضل ألا يكونوا قد ابتعدوا.
حان الوقت لإحضار الأولاد الكبار.
آه لا!
مدخل الموظفين
يا جماعة "ميستري إنك". تبدون فرحين.
أتمنى أن تكون الأخبار سارة؟
- سيد "مونونوكليوسيس".
- نعم.
لقد وجدنا باقة من الأدلة.
لدينا ثلاثة أشخاص مشتبه بهم
أن يكونوا وراء هذه المكيدة الشريرة.
"نوغو تاوونا".
إنه يعتقد أن حديقتك الترفيهية
بنيت على أرض مسحورة.
رجل ا"فودو" الذي خدعني بذكاء
وجعلني أذهب إلى القصر.
- وأنت.
- أنا؟
لننقسم يا جماعة.
سنلتقي هنا بعد نصف ساعة.
سأستجوب الموظفين
فيما لو لاحظوا أي شيء غير مألوف.
سأعكف على ترجمة هذه الكتابات
التي وجدتها "دافني".
سأقوم ببحث عن الطوائف على الإنترنت.
أنا مشتبه بي؟
لا شيء شخصي.
السبب في الغالب هو أنك مثير للريبة.
فهمت.
حسنا.
رباه.
ردهة دمى ا"فودو"
هل تركك أصحابك؟
كلا، أنا أقوم دائما بالأعمال الذهنية.
ما هذا؟
أعتقد أن اسمه ا"ديمون رايتوس".
ا"ديمون رايتوس"؟ لما هو؟
أظن أنه رمز لعرق قديم جدا من المخلوقات.
الكتابات تذكرني بنصوص "بانديمينوس" قديمة...
لذا بإمكاني فك رموز البعض منها.
تبدو كتعليمات لنوع من أنواع الطقوس السرية.
- هذا أمر مذهل.
- ومجاني.
سترة جميلة.
تحبين حقا القيام بهذه الأمور، صحيح؟
أتعني الأدلة وما شابه ذلك؟
بالتأكيد. التركيز على لغز
يذكرني بالأيام الماضية.
كنا فريقا بكل معنى الكلمة في تلك الأيام.
كانت تلك أجمل أيام حياتي.
"شاغي" و"سكوبي". يا لهما من مازحان.
تقريبا كما هما الآن.
و"دافني" كانت بغاية الجمال.
كانت أجمل فتاة في ثانوية "كولسفيل".
"فريد". كان وسيما جدا.
وكان خبيرا في التزين.
يبدو الأمر مثاليا.
نعم، ولكن لكل عائلة مجنونها.
"سكرابي دابي دو"!
الأشباح لا تستطيع مواجهة بطشي!
دعني أفتك بهم! سأوجعهم! سأوسعهم ضربا!
"سكرابي"، للمرة الألف، لا توجد أشباح.
بالطبع توجد.
وعندما أجدهم،
سأعطيهم جرعة كبيرة من قدرة الجرو!
يا إلهي. إنه يتبول علي!
"ميست إنك"
ذلك المغرور الصغير فقد عقله.
"سكرابي"، لقد قلت لك. لا تبويل على "دافني"!
- كان حادثا.
- كنت تحدد مناطق نفوذك!
ليست لديك الجرأة لهذه المهمة يا صاحبي.
اسمعوا أيها الفاشلون.
حان الوقت لتعلنونني قائدكم المطاع.
إما ذلك أو أرحل!
ما الغرض من ذلك؟ لا يمكنك فعل هذا بي!
الناس يعبدونني!
"يوكا فلاتس" - ، كلم
أنا بجمال فتاة ا"باورباف"!
سيكون لي برنامجي التلفزيوني الخاص!
قوة اجرو؟
وهو لم يكن جروا حتى.
كان يشكو من مشكلة في الغدد.
مقرف!
ساعدني! ساعدني! وحوش!
"سكوبي"، ما فعلته هو الأكثر إحراجا...
منذ أن قررت أن تنظف خصيتيك
في حفلة "دون نوتس" لعيد الميلاد.
كم مرة يجب أن أقول لك؟
ليس هناك وجود للغيلان
والأشباح والعفاريت والوحوش.
والآن اسمع. ليس هناك على الإطلاق...
وبتاتا أي وجود ...
وحش!
"فريد"!
"سكوبي"!
أنقذ "دافني"!
نظارتي!
لا أستطيع إيجاد نظارتي.
ها هما.
أشكرك.
قناع حسن. نفس سيئ.
رباه.
"فيلما"!
هذا معاكس تماما لما أردت فعله اليوم.
قف جانبا يا سيدي! سأحميك.
سيد "مونديفيريوس"!
"دافني"، اذهبي!
"سكوبي دو"، أين أنت؟
حقيبة الجدة. حقيبة الجدة.
شكرا.
- أين "سكوبي"؟
- لا أدري ولكن أرجو أن يكون بخير.
هنا. "سكوبي دوبي دو"!
"سكوبي"!
الرأس في الإناء
لدي شعور غير مشجع
بأن هؤلاء ليسو أعضاء طائفة مغسولي الدماغ.
إذن ما هم؟ وماذا يريدون من طلاب الجامعات؟
يجب علينا أن نتبعهم.
ماذا قلت؟
لكي نهزم المخلوقات وننقذ "فريد" و"فيلما"!
هذا شبيه بخطتي.
التي تقول بأن نخرج من هنا حالا
وندع المخلوقات تأكل "فريد" و"فيلما"!
غير ممكن! "فريد" و"فيلما"
كانا دائما يجدان كل الحلول.
والآن أتى دورنا يا "شاغي".
للمرة الأولى، هما آنستين في محنة.
وليس أنا.
- النجدة؟
- شجرة تسقط.
- حسنا. سأطلب النجدة.
- لا.
لا، سأتكفل بالأمر. سأتكفل بالأمر.
لن أتكفل بالأمر.
"فيتزغيبون"، حرس الساحل.
مرحبا يا سيدي. نحن على "الجزيرة المخيفة".
أصدقاؤنا...
خطفوا.
نحتاج للمساعدة في الحال!
لدينا وحدة رجال بجواركم.
هل بإمكانكم ملاقاتهم عند المرفأ؟
سيكونون هناك.
"أصدقاؤنا خطفوا."
الجزيرة المخيفة
أمر غريب يحدث.
هل حرس الساحل هنا؟
ماذا حدث للنوافذ المحطمة والجدران المنهارة؟
يا أحمر الشعر. الكرة.
هيا بنا.
هل أحد غيري يعتقد بأنه أمر غريب؟
- حسنا، علينا الانقسام.
- لماذا؟
ما زلنا بحاجة للعثور على "فريد" و"فيلما".
- سأذهب بهذا الإتجاه.
- وسنذهب معك.
هيا يا "سكوب".
"فريد"؟
اسمع، اسمع! السافلة قالت، "ماذا؟"
وأجبتها، "فيما بعد!"
ما الجديد يا كلب؟
ويا كلب.
أحافظ على نزاهتي.
ماذا حدث ليلة أمس؟
هزمنا كما لو كان يوم الدينونة.
- أتفهم ما أعني يا رجل؟
- كلا.
أتسمع؟
عليكم بالكلب!
- آنسة في محنة.
- اتركني!
النجدة!
بسرعة، الباب!
- لماذا مزاج "فريد" متعكر؟
- إنه ليس متعكر المزاج يا "سكوب"!
إنه وحش!
"شاغي"، دراجات!
أعلم، يا للكراهة.
لا، دراجات!
احذر!
رأيت صديقتي وكان هناك خطب ما بعينيها.
امتطي!
يا للإزعاج!
انحن!
- كان هذا رائعا.
- رباه، هل أنت بخير؟
- كنت عظيما.
- وأنت أيضا.
ماذا تفعل يا رجل؟
"ماري جاين" هي رجل مقنع!
- "’ماري جاين‘ هي رجل مقنع"؟
- "سكوبي"!
ماذا تفعل يا رجل؟ ابتعد يا "سكوب".
"شاغي"، أنت مهزوم!
أنا مهزوم؟ أهذا ما قلته؟
لماذا لا تقول لي ذلك وجها لوجه؟
حسنا، سأفعل. أمك تأكل بعر قطط!
لا يا "سكوب"، أمك تأكل بعر قطط!
أتريد المجابهة؟
أتريد قطعة من جسم ا"شاغستر"؟
حس بالألم يا "سكوب"!
هيا! ضربتان! ضربتان!
أنا وأنت، أنا وأنت من جديد.
سأعطيك شيئا.
"سكوب"!
أكلوا "سكوب". يجب علي إنقاذه.
ابقي هنا، سأعود حالا.
لا يا "شاغي".
أعني أن هذا خطر.
يجب علي ذلك. إنه أعز أصدقائي.
الأصدقاء لا يتخلون عن بعضهم.
"سكوب"؟
"سكوبي دو".
أين أنت؟
"سكوب".
"شاغي"! "شاغي"!
"شاغي"!
"فيلما"؟
سأنقذك.
شكرا يا "شاغي". كم أنا سعيدة لرؤيتك!
دعني أذهب لكي أستطيع العودة
إلى جسمي ومن ثم نخرج من هنا...
قبل أن يجدوك ويسرقوا خلايا جسمك أيضا.
لطالما عرفت أنك بطل يا "شاغي".
- يا صاحبي.
- "شاغي"، اسمع يا رجل.
لا بد أن أحدهم أضاف مخدرا لمشروبي
ليلة أمس. ساعدني على تمالك نفسي يا رجل.
ساعدني!
"فريد"، أنت رأس خلايا.
أعلم.
ولكني لا أزال أجمل رأس خلايا هنا.
كيف تقود هذا الشيء؟
عصر ا"داركوبوليبس" هو أمامنا.
اجمعوا ما تحتاجون إليه للاحتفال.
إلى يمينك. اليسار.
أنا آت يا وسيم!
شكرا جزيلا! لقد أنقذتني! شكرا لك!
آسف، أنا أبحث عن أصدقائي.
أرجعني إلى هناك يا "شاغي"،
سأجد بنفسي طريقا للخروج.
- كيف؟
- لا أعلم.
ساستعمل لساني كمجذاف وأسبح إلى الضفة.
آسف.
اسمعي، اسمعي، أنت اسمعي.
قليل من ضوء الشمس قد ينفعك.
هذا يحل جزءا من اللغز.
المخلوقات بحاجة إلى أجسادنا
لكي تستطيع تحمل أشعة الشمس.
مثل بدلة بشرية.
حماية من الشمس بعيار مليون.
ولكن لماذا هم هنا؟
"دافني"، هل أنت بخير؟
نعم.
لكني لست "دافني"!
"فريد"؟
لم أستطع الوصول إلى جسدي
ولم يكن لدي مكان آخر ألجأ إليه. ارتعبت.
ليست سهلة القيادة عندما تكون روحا.
أستطيع رؤية نفسي عاريا.
رباه.
- ارفع يديك عني.
- "دافني"؟
لقد خطط لذلك بطريقة ما، ألم يفعل ذلك؟
يا وسيم.
"فريد"! أيها المغرور...
- قولوا لي يا رفاق إنكم أنفسكم.
- "فريد" لا يكف عن لمسي.
يجعلك هذا تحن إلى المخلوقات السفاحة،
أليس كذلك؟
لقد سرقت هذه وأرجو أن تساعدنا.
ا"ديمون رايتوس".
أنا نفسي من جديد.
هنيئا لك.
يا رجل، لماذا أرتدي فستانا؟
ليحافظ الجميع على الهدوء.
"فيلما"، ماذا يحصل بحق السماء؟
لو صحت حساباتي...
نظرا لطبيعة الخلايا المتبدلة
بتفاعلها مع ا"ديمون رايتوس"...
نحن بكل بساطة سنتابع تبديل
أجسامنا بطريقة عشوائية...
إلى أن تتلاقى الخلايا مع الجسم المناسب.
أنا "فريد" من جديد!
"داف"، ما خطبك؟ ألا تأكلين أبدا؟
أنا نفسي!
لقد عدت!
- وأنا أيضا!
- كما قلت لكم!
- آه لا!
- هيا بنا.
لدي شعور بأن ذلك كان المقوم الخطأ.
تمهل!
أعرف كيف أتعامل مع هذا.
أنت!
ماذا تفعل؟
نعم. ذلك بارع.
أنا أحاول القيام بطقس "فودو"
ومن المهم أن يكون لدي المقومات الصحيحة.
الوسيلة الوحيدة لحماية نفسي
هي بمباركة حيوان ا"أرنوكي" الميت هذا.
سأقول لك شيئا.
لدي شعور بأنهم بصدد القيام بطقس
ا"داركوبوليبس" الشرير.
- طقس ا"داركوبوليبس"؟
- بالضبط.
هذا ما تصفه النصوص القديمة.
توقفي! لا تفتيحها!
يستعملون الخلايا في الخزان كمصدر للطاقة.
والقائد عليه امتصاص روح نقية لإتمام الطقس.
تقول الأسطورة إنه عندما يقام طقس
ا"داركوبوليبس"...
المخلوقات ستحكم العالم كله لعشرة آلاف عام.
لذا سأحضر حيوان ا"أرنوكي"
هذا إلى بيتي لحماية نفسي.
هل لديك واحدة أخرى من تلك؟
هذه المخلوقات تريد السيطرة على العالم؟
هذا دنيء للغاية!
لكنها لا تستطيع القيام بالطقس
بدون روح بشرية نقية.
من أين ستحصل على واحدة؟
لم أقل إنه يجب أن تكون روح بشرية.
رباه.
مرحبا يا جرو.
إذا كان الشخص الذي وراء كل هذا
يحتاج إلى "سكوبي دو"...
فهو يكون من أحضر "سكوبي" إلى هنا.
"سكوبرت"!
كيف حالك يا صديقي؟ اجلس، أرجوك.
حسنا.
"سكوبي سناك"؟
ربما واحدة.
سنحتاج للمزيد من تلك.
هذا أنا!
بالتأكيد. أتعرف لماذا؟
نحن نحبك يا "سكوبي دو".
بعكس صديقك المزعوم "شاغي".
لم يصدق...
ما قلته عن تلك الفتاة الماكرة
"ماري جاين"، هل فعل؟
لا.
ولكني أصدقك يا صاحبي.
ولهذا لدي عمل ببالغ الأهمية أريدك أن تقوم به.
ما هذا؟
هذا هر برأس يهتز. أرجوك لا تلمسه.
"سكوبي"...
أريدك...
أن تكون ذبيحة.
ذبيحة؟
لو "موندوراجاغاغا" أراد "سكوبي"،
لما دعانا جميعا؟
هذا لا يهم. علينا إنقاذ "سكوب".
"شاغ"، حقل تخصصنا هو أناس معتوهون
يرتدون أزياء لعيد ا"هالوين".
المفروض أن نكون أبطالا يا رجل.
لذا سأفعل ما أفعله دائما.
سأتناول "سكوبي سناك" وسأنقذ أعز أصدقائي.
"فيلمستر"؟
أتظن أني سأصدق هذه الحيلة؟
تعطيني لقبا خاصا؟
وتحاول جعلي أحس...
بأني أنتمي للفريق؟
نستطيع رسم خطة.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ الأمر الوحيد
الذي أبرع فيه هو الوقوع في الأسر.
لكن هذا لم يمنعك من قبل.
وإذا لم تكن هذه هي البطولة الحقيقية
فلا أدري ما تكون.
هيا بنا.
حسنا، إذن سنستعمل البكرات
لنصل إلى الخزان.
ثم "دافني" ستفتح منافذ التهوية من الخارج
وتطلق جمجمة الديسكو.
الضوء سينعكس على الجمجمة...
المخلوقات ستنفجر وسأجد "سكوب"،
وهكذا نكون قد أنقذنا العالم.
آه لا. الطقس سيبدأ.
- بسرعة!
- "شاغي"، علق هذه بالخزان.
نحن هنا لننقذك!
"شاغي"، أسرع!
لقد جهز كل شيء!
انتظر، لا!
"ميستري إنك" تعود من جديد.
بسرعة! خبئ ا"ديمون رايتوس"!
أتريد "سكوبي سناك" أخرى؟
حسنا.
"سكوبي دو"!
اسمعوا، اسمعوا.
اسمعوا يا زملاءي!
كلكم نسيتم الجزء التالي من الرقصة...
حيث نقوم بالحركات الكهربائية وحيث،
كما تعلمون...
إنها كهربائية.
وارجعوا إلى الخلف وكأنكم تقودون باصا...
وتوقفوا.
وارجعوا إلى الخلف.
وإلى الخلف. أسرعي يا "فيلما".
"فريد"! "فيلما"!
أهلا بكم إلى حفلتي "نهاية العالم".
لقد انتظرت هذه اللحظة وقتا طويلا.
شكرا لكم لمبادلة الجميل والإحضار للحفلة...
ا"ديمون رايتوس".
والآن، انظروا للذبيحة.
شكرا، شكرا.
مرحبا، شكرا.
شكرا. "شاغي"؟
لنركض. علينا الخروج من هنا.
أنا ذبيحة كما تعلم.
ذبيحة؟ هذا ليس شيء جيد يا "سكوب".
آسف لأني صرخت بوجهك.
أنا بغاية الأسف لأني كنت صديقا سيئا
منذ أن وصلنا إلى هنا.
ولكن اسمعني يا أخي، عليك أن تثق بي الآن.
- أنت لا تثق بي!
- أنا أثق بك يا "سكوب".
اسمع. من هو أفضل صديق لك؟
- "شاغي".
- هذا صحيح.
- ومن هو أفضل صديق لي في العالم كله؟
- "سكوبي دو"؟
هذا صحيح.
إنه أنت ونحن من نفس الطينة الغريبة يا رجل!
وأفضل الأصدقاء يثقون ببعضهم
لذا هيا بنا نفعل ما نحن بارعون فيه.
لنخرج من هنا راكضين،
ونصرخ من الفزع كمجنونين، موافق؟
حسنا.
سأعد ... لنجعلها خمسة. واحد...
اثنان...
"سكوبي دو"!
انظر إلي!
لقد دنت اللحظة.
بواسطة ا"ديمون رايتوس"،
سأمتص مصدر الطاقة.
والآن...
لإنهاء التحول...
سأمتص الروح النقية!
"سكوب"!
القدرة القصوى ستصبح ملكي!
لا أحد يمتص صديقي!
بسرعة!
أنا حر!
انظر إلي!
هيا بنا، لنأخذ ا"ديمون رايتوس"!
انزل عن أرجوحتي!
إلى النصر!
انظري يا "فيلمس".
رجل يلبس قناعا.
نحن نحبك يا "سكوبي دو". نحن نحبك...
صديقك المزعوم "شاغي".
سأمتص...
قدرة الجرو! لقد فاق ذكاءي...
- "سكرابي دو".
- تصحيح.
"سكرابي" الجديد والمحسن.
لأنني "سكرابي دابي دو".
لقد امتصيت ما يكفي من الطاقة...
لأحكم العالم بجيشي العظيم القدرة!
ولقد أحضرتكم إلى هنا يا جماعة
"ميستري إنك" التافهة البائسة...
لتشهدوا لحظة انتصاري.
كل ما أحتاجه لإكمال تحولي هو "سكوبي دو".
ألا تعني "ملفين رو"؟
أوقفوهم!
لنخرج من هنا!
خذ هذه أيها الشاب الوسيم!
تحذير: أخلوا المنفذ قبل الفتح
هذا ليس لائقا يا "سكوب"!
"سكوبي دو"، أين أنت؟
"سنيوريتا".
استسلموا لقدرة الجرو!
علينا أن نصل إلى فوق خزان الخلايا.
- كيف؟
- ملقط الأرواح! هيا!
عليكم جميعا التنحي جانبا
لأن "فريدستر" في أوج فاعليته.
نلت منك! أنت تبدو أكبر بكثير على التلفزيون!
ارجع إلى هنا أيها المتشرد الكسول.
اللعنة!
لقد قلت لك!
مدهش!
أعطني الكلب!
"سكرابي"!
اجلس! "سكرابي" السيئ!
لنجهز على هذا الجرو! الآن!
آه لا، ليس ثانية!
وقعتي في الأسر من جديد يا "سنيوريتا"؟
ليس هذه المرة!
والآن من هي آنسة في محنة؟
- أنا؟
- بالضبط.
يا جماعة "ميستري إنك"، هذه ليست النهاية!
إطلاقا!
سأوسعكم ضربا...
وأسحقكم مثل...
يا رجل.
- ماذا؟
- أنت جرو سيئ!
لا زال يمكنني التغلب عليك!
ارفع يديك أيها الحيوان المليء بالبراغيث!
أهذا كل ما لديك؟
"داف"!
- لقد نجحنا!
- أجل، لقد نجحنا.
"فريد"!
توقف!
سيد "مونديفيريوس"، هل هذا أنت؟
أجل.
الحمد لله!
شكرا! شكرا!
شكرا!
أنت تغشي نظارتي.
منذ سنتين، هذا المزعج الصغير...
أتى إلى اختبار تمثيل لأدوار عفاريتنا الأشرار.
وبعد ذلك، وجدت نفسي عالقا في حفرة...
وهو يقفز في كل مكان في نسخة آلية عني.
ولكن اسمعوا، شكرا جزيلا!
يا لها من غبطة! رائع!
رائع!
"شاغي"!
"سكوبي دو"!
- أحبك يا "شاغي".
- وأنا أيضا يا "سكوب".
والآن انزل عني يا صاحبي.
شكرا.
لقد أنقذت حياتي.
لا عناء.
وشكرا لك يا "سكوبي دو".
يا طفلي الصغير.
الجزيرة المخيفة
"فريد"، هل يمكنك أن تخبرنا كيف حليت القضية؟
أجل.
بدأ الأمر عندما كنت ألقي خطابا
عن كتابي الجديد و...
أظن أنه يجب على "فيلمستر" أن تكمل القصة.
هيا.
بواسطة قدرات أعضاء "ميستري إنك"
المجتمعة والبديهية...
اكتشفنا أن الشرير الحقيقي وراء هذا اللغز...
هو في الواقع، "سكرابي كورنيليوس دو"...
والذي مع الأسف أفسدته
قدرة ا"ديمون رايتوس".
انس الأمر! لقد كان مزاجي متعكرا قليلا!
"سكراب"، هذا ليس سببا للتصرف بحمق
ومحاولة إبادة البشرية.
لكنت نجوت بفعلتي لولاكم يا أولاد ا...
والآن بما أن "ميستري إنك" اجتمعت ثانية...
هل لديكم أي تعليق حول
"غول مستنقع الوحل" الذي يرعب لندن؟
مهما كانت القضية...
- "ميستري إنك" ستكون هناك.
- تحل الألغاز يا رجل.
- تصحح الأخطاء.
- تبحث عن الأدلة وتفوز.
أليس هذا رائعا يا رجل؟
"الجزيرة المخيفة" وفت أخيرا بوعدها لنا
بأكل كل ما طاب لنا أكله.
ولا أحد غيرك يا "سكوبي دو"
أحب أن أملأ بطني برفقته.
أفضل أصحابي.
أنت أفضل أصدقائي يا صاحبي.
أنت جميل كقطعة بيتزا جميلة!
رباه!
هذا الفلفل حار!
- جبان!
- جبان؟ أتظن نفسك قادرا على ذلك؟
لما لا تضع فمك حيث هو فمك!
فلفل حار
حسنا!
"سكوبي دو".
هل أنت بخير؟
آه لا!
هيا يا "سكوب".
- كيف كان طعمها يا رجل؟
- شهية!
أيها النادل، أحضر لنا اثنين آخرين!
سأعد إلى ثلاثة.
واحد!
اثنان!